Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Und ich sagte: „Schlampe,
wenn du mir kein schwarzes Auto schickst,
Ich gehe.
Oh mein Gott, so wahr.
Er hat eins für Isabelle bekommen.
Oh mein Gott, ich weiß, oder?
Und haben Sie gesehen,
wie er sie angesehen hat?
Oh, ich
habe es gesehen. Ekelhaft.
Gigi, geh.
Gehen.
Hast du bemerkt, wie alle
angefangen haben zu tanzen?
nachdem wir auf dem Boden aufgeschlagen sind?
Oh, ja.
Ich hatte das Gefühl, Gastgeber des gesamten Clubs zu sein .
Ich meine, was, ich habe ungefähr
drei Leute gegrüßt,
und dann war es plötzlich so,
„Oh mein Gott,
komm und häng mit uns ab.“
oder so: „Können wir uns zu dir setzen?“
Es war, als wäre es schon tot,
bevor wir auftauchten.
Gigi, geh.
Schlampe, geh.
Es ist anstrengend, so heiß zu sein.
Ich weiß.
Oh mein Gott, ich habe die Nase voll
von diesem Hund.
Oh mein Gott, ich liebe Ihren Hund.
Ich schwöre, es ist nicht einmal
Absicht.
Die Leute mögen es einfach,
meiner Stimmung zu folgen.
Ist das eine Sache?
Wie ein natürlicher Rhythmus
oder so?
Ich glaube nicht
Es war einfach deine Stimmung.
Oh, halt die Klappe, du Schlampe.
Ich bin einfach magnetisch.
Ähm, Katze.
Tommy ist gerade vor meiner Tür aufgetaucht .
Wow, er sieht gut aus.
Warte, im Ernst?
Mm-hm, ja.
- Ich muss los.
- Viel Glück.
Oh, und hey,
holen Sie sich keine Chlamydien.
Ich habe Gerüchte gehört.
Igitt, was zur Hölle.
Hündin.
Das hier.
Gigi, geh jetzt aufs Töpfchen.
Komm schon, Schlampe.
Mama ist müde
und es wird schwer.
Lass uns etwas konsumieren.
Pfui. Ernsthaft?
In LA regnet es nie.
Was zur Hölle?
Baby. Entspann dich.
Zahn?
Baby. Mama kommt.
Oh mein Gott. Zähne!
Oh, mein Gott.
Du verdammte Schlampe! Schlampe!
Du hast meine Gigi getötet.
Du hast getötet –
Verdammte Kojoten.
Hat jemand von dem gehört?
Social-Media-Influencer
das letzte Nacht zu einem überfahrenen Tier wurde?
Heute Morgen gab es einen weiteren Kojotenangriff,
dieses hier in Sherman Oaks.
Warum passiert das Ihrer Meinung nach
immer wieder?
Nun, zum einen
sind Kojoten keine wählerischen Esser.
Sie sind opportunistische
Raubtiere.
Sie scheuen sich nicht, dich zu zwicken
um eine Nachricht zu senden,
wenn sie sich bedroht fühlen.
Waldbrände
treiben Kojoten tiefer in die Wildnis
in die Viertel von Los Angeles.
Sie sind verzweifelt.
Sie werden tun,
was sie tun müssen
um zu überleben.
Ein Junge wurde in einer Wohnstraße von seinem Fahrrad gezogen .
Ist das wirklich passiert?
Verdammte
Hollywood-Eliten.
Wir haben Ratten in den Wänden?
Oh ja.
Ja. Ratten bringen sechs
bis zwölf pro Wurf hervor.
mit bis zu sechs Würfen pro Jahr.
Das sind 60 Ratten,
alle von einer großen Rattenmama.
Aber – aber wie?
Es ist ein neues Haus.
Nun, schauen Sie sich um.
Ja.
Bauunternehmer verwenden billige Trockenbauwände,
Kunststoff statt Kupfer,
und Ratten...
Ratten nagen
so ziemlich alles durch.
Ja, Sie haben Hundeklappen,
Wasser- und Gasleitungen.
Nette Familie.
Danke.
Ja, Abflüsse,
Toilettenentlüftungen.
Vertrauen Sie mir, wenn ich sage, dass
Sie nicht wollen
eines dieser fiesen
kleinen Viecher
aus Ihrer Toilette klettern.
Ugh, ja.
Daran möchte ich gar nicht
denken.
Dann tu es nicht.
Sehen Sie, Ratten sind Ungeziefer.
- Stimmt.
Sie sind eine Krankheit.
Sie wollen Ihr Obdach,
Ihr Essen, Ihr Wasser,
Ihr Glück, Ihre geistige Gesundheit.
Und sie wackeln mit
ihren kleinen Körpern
durch jede Ecke
und Ritze, die sie finden können
bis sie es bekommen.
Okay.
Also, was machen wir – was machen wir?
Muss man
sie wirklich vergiften?
Kannst du
sie nicht einfach fangen und, sozusagen,
sie in die Wüste umsiedeln
oder so?
Oh ja. Machen Sie ihnen schöne kleine
Koffer und Badetücher?
Nein, Sie schicken sie nicht
in ein Day Spa.
Du musst sie auslöschen.
Senden Sie eine Nachricht an alle
anderen Ratten in der Gegend.
Dieses Haus hier
ist gesperrt.
Rechts.
Ich denke nur:
Sind Ratten überhaupt so schlimm?
Haben Sie schon einmal von einer kleinen Sache
namens Schwarze Pest gehört?
Millionen und Abermillionen
Menschen sterben auf grausame Weise,
Blutungen aus ihren Augen,
ihren Ohren, ihrem A--
Ich hab's. Mist, schlimm.
Gift gut.
Oh, das ist nicht gut, Scott.
Oh.
Aber
das ist jetzt Ihr größtes Problem.
Das ist wie ein Rattenparadies.
Das ist der Garten meines Nachbarn.
Ich werde
es trotzdem besprühen.
Gern geschehen.
Nein, nein. Es ist mein –
dieser Teil gehört mir nicht.
Ist er ein Kunde?
Das wird er bald sein.
Hallo, Chloe.
Ein bisschen Hilfe, bitte?
War es nicht genug, mit dir zu gehen?
Nein, war es nicht.
Und das ist unhöflich.
Komm, komm und hilf.
Aufleuchten.
Was soll die Einstellung, hm?
Es ist, als wäre das
über Nacht passiert.
Dann hat sie mich ignoriert und
ist in die Türkei gezogen oder so.
Oh, Mann.
Oh, das ist Mist.
Entschuldigen Sie. Um noch einmal auf das zurückzukommen,
was wir vorhin gesagt haben.
über den Preisplan.
Sie sagten also, es gibt so etwas wie –
Mein Vater ist die Treppe heruntergefallen und
hatte einen Schlaganfall.
Wir sind zurück. Endlich.
Hey, Junge.
Charlie freut sich riesig, Sie zu sehen.
Wir haben Ratten in den Wänden.
Oh, ich habe dir gesagt, dass es Ratten gibt.
Ich habe neulich nachts einen unter dem
Garagentor zappeln sehen.
Es war eklig.
- Ja, ich bin schon dabei.
Er wird auch
Trips Haus für uns in Brand setzen.
Oh, gut.
Es ist ein Schandfleck.
Tun Sie uns einen Gefallen.
Da kann ich Ihnen leider nicht weiterhelfen.
Oh, ich habe nur Spaß gemacht.
Nun, das ist meine Zeit.
Alles klar.
Also, ich werde ein paar Fallen aufstellen,
ein bisschen sprühen,
und ich komme in ein paar Tagen zurück,
um alles zu überprüfen.
Okay. Vielen Dank, Devon.
- Oh, noch etwas.
- Ja.
Oh. Ratten lieben Hundefutter.
Vielleicht möchten Sie
den Hund loswerden.
Das Hundefutter?
Der Hund.
Nein.
Nein, das ist okay.
Sagen Sie mir Bescheid.
Keine zusätzlichen Kosten.
Nein, aber nein.
Das ist nicht einmal –
also nein dazu.
Hat er gesagt, dass er
den Hund loswerden würde?
Ich glaube, er hat Spaß gemacht.
Das ist komisch.
Und gruselig.
Er ist einfach mit Leidenschaft
bei der Sache.
Er wurde wärmstens empfohlen.
Oh Scheiße.
Okay, ich bin in meinem Büro.
Schön, Sie zu sehen.
Es war eine seltene Begegnung,
aber es gab eine Scott-Sichtung.
Seine Deadline ist fast abgelaufen , Schatz.
Wir werden bald mehr Zeit
mit ihm haben.
Sicher werden wir das.
Das werden wir. Das verspreche ich.
Wo sind die Süßigkeiten?
Der Nationale Wetterdienst
hat eine weitere
Warnmeldung herausgegeben
mit Böen von bis
zu 60 Meilen pro Stunde
heute Abend in Hollywood.
Hey.
Was ist los?
Ähm … machen Sie sich wegen des Baums vor dem Haus irgendwelche Sorgen ?
Denn sie haben gerade gesagt
, dass der Sturm
heute Abend würde es richtig
verrückt werden,
und Sie haben letztes Jahr gesagt, dass Sie
es kürzen würden.
Nein, es ist in Ordnung.
Es wird alles gut.
Okay.
Ich mache mir keine Sorgen.
Ja.
Sie versuchen immer,
die Scheiße schlimmer klingen zu lassen
als in den Nachrichten.
Erinnern Sie sich an die Killerbienen?
Erinnern Sie sich, wie lange wir
von ihnen gehört haben?
- Mm-hm.
- Als ich ein Kind war,
Ich hatte Angst vor allen Bienen.
Haben Sie schon einmal eine Killerbiene gesehen?
Ist schon mal jemand durch eine Biene gestorben?
Ich meine, das war keine Allergie.
Nein, ich mache mir keine Sorgen.
- Okay.
Es ist gut.
Es wird gut werden.
Wenn Sie das sagen.
- Das weiß ich.
- In Ordnung.
Okay.
Können wir keinen Filmabend machen?
Es ist peinlich.
Ich dachte,
du liebst den Filmabend.
Nicht mehr.
- Scott, die Pizza ist da.
- Verstanden.
Du bist jung.
Und du bist nicht die Pizza.
Nein, ich bin keine Pizza.
Es sei denn, Sie möchten, dass ich einer bin?
Äh ...
Moment, ist das ... 1202?
Nein.
Das ist 1208.
Das ist 1202.
Scheiße!
Mist. Ich meine, äh... entschuldige.
Es tut mir so leid.
Verdammt,
es ist windig hier draußen.
Oh mein Gott, warum?
Wo ist die – wo ist die Pizza?
Das war es nicht.
Das war--
Es war eine von Trips Huren.
Wir nennen sie nicht so, Chloe.
Ja, nicht gut.
Es war einer von Trips Freunden
, für den er bezahlt.
- Ja.
- Oh, also--
Wie würden Sie es dann nennen?
Eine Prostituierte?
Zu ho? Zu trampen--
- Nein! Nein, nein.
Nein, Chloe.
Scott, ein bisschen Hilfe.
- Natürlich. Nein.
Chloe, das sind keine guten Worte
für eine Frau, für niemanden,
ob sie
nun Sex haben darf oder nicht.
Nein, du willst einfach immer noch
respektvoll sein,
Sie würden also einen Begriff wie,
ähm … Dame der Nacht verwenden.
Chloe, das ist gut.
Wie ein Vampir.
Ja, außer dass sie kein
Blut saugt.
Sie ist--
Verschieben wir dieses Gespräch
auf nach dem Abendessen.
Gut, gut.
Ja. Es ist--
Oder bis Sie 18 werden.
Wann auch immer.
Aber--
Bitte sei die Pizza.
Charlie?
Okay.
Was ist los, Junge?
Hey, dir geht es gut.
Hey, was ist da draußen?
Auf welcher Seite bist du?
Immer mit der Ruhe, Mister.
Ich bin fast fertig.
Okay, Frau.
Also...?
Ich werde
ein paar Tage brauchen
um sich wirklich eine Meinung zu bilden.
Meinst du das ernst?
Nein, es ist wirklich gut.
- Wirklich?
- Ja, es ist wirklich gut.
Wirklich?
- Mm-hm.
Lass
dir das nicht zu Kopf steigen,
aber es könnte tatsächlich
ein Meisterwerk sein.
- Ist das Ihr Ernst?
- Mm-hm.
Was ist dein Lieblingsteil?
Ich werde es dir morgen sagen.
Okay. Es kann –
es kann bis morgen warten.
Okay.
Leute, Leute, Leute!
- Oh.
- Da draußen ist etwas.
Äh, ja.
Ich – ich habe gerade
ein Tier gehört, und es ist verletzt,
und wir müssen sofort los
und helfen.
Oh, ähm...
Äh...
Also...
Aufleuchten.
Okay, okay. Lass uns ...
lass es uns überprüfen.
Okay. Gib mir – gib mir –
- Nein, sofort.
- Nein? Sofort. Okay.
Boah.
Whoo.
Mal sehen.
Juhuu. Wow.
Oh, es war ein – es war ein Baum.
Es ist nur ein Baum.
Nein, da war ein Hund.
Stellen Sie sicher, dass es in Ordnung ist.
Schatz, ich glaube, es
war nur ein Baum.
Oh, warte.
Warte.
Husch.
He, husch. Husch!
Was war es?
Nur ein kleiner, verdächtiger Kojote.
Keine große Sache.
Und jetzt lasst uns alle zurück
in unsere Betten gehen.
Charlie und sein Kleines,
wir können genau dort wiederherstellen
, wo wir vorher waren.
Oh Scheiße.
Oh! Oh, mein Gott.
Oh nein. Oh.
Oh, Scheiße. Oh, Scheiße. Oh, Scheiße.
Oh, nein, nein, nein,
nein, nein, nein, nein.
Oh nein, nein.
Oh, Jesus, verdammt.
Verdammte Scheiße.
Ahh. So schlimm ist es nicht.
Oh Gott.
Es ist nicht toll.
Wir wollten einen neuen.
Oh Scheiße.
Oh mein Gott.
Es wird alles gut, Schatz.
Es ist okay.
Oh. Oh.
Jesus.
Ich hätte den Baum beschneiden sollen.
Während der Rest
von LA den Sturm spürte,
Die Hügel trugen die Hauptlast
seiner Wut,
den schlimmsten Schaden erleiden ,
mit umgestürzten Bäumen
und großflächigen Stromausfällen.
Was für ein Idiot.
Gott.
Oh ja, das ist einfach großartig.
Oh Gott.
Lucy.
Oh.
Oh, es ist so eklig.
Stellen Sie sicher, dass Sie alles bekommen.
Willst du es tun?
Igitt. Als ob, Papa.
Als ob.
Es ist geronnen und wie
in den Beton eingeschliffen.
Ich muss mich übergeben.
Hey.
Sie können das Essen einfach
vor der Tür lassen.
Sie müssen keine
große Sache daraus machen.
Äh, welches Essen?
Ich habe thailändisches Essen bestellt.
Ich – ich bin nicht –
ich bin der Nachbar.
So, ja.
Reise! Tür!
Moment, wie kommt ihr
an Strom?
Generator. Trip sagt, er wird
bald vom Netz gehen.
Scheiß auf den Mann.
Oh, hier ist Liv.
Hey.
- Hey, Trip.
Ich dachte, du wärst mein –
ich dachte, du wärst –
du warst jemand anderes.
Wie geht es dir?
- Gut. Wie geht es dir?
- Gut.
- Du siehst gut aus.
Mir geht es gut, ja.
Wie geht es Stu?
- Scott.
- Scott, entschuldige.
- Ja. Ihm geht es gut.
Er reißt sich zusammen.
Es geht ihm gut.
Hey, hör zu.
Wenn du ...
wenn Sie
nach Wasser suchen,
wir können Ihnen nicht helfen.
Ich meine, wir haben kaum genug.
NEIN.
Nein. Trip, hast du eine Katze?
Lucy. Geht es ihr gut?
Ähm, also, wir haben das hier
in unserer Einfahrt gefunden.
- Das ist ihr Kragen.
- Also, ja.
Ich gebe dir das einfach.
- Igitt.
Sie haben das
in Ihrer Einfahrt gefunden?
Hast du
die Tür wieder offen gelassen?
Okay, ich gehe.
Hast du die Tür offen gelassen?
Okay.
Ich habe dir gesagt, du sollst auf die Tür aufpassen.
- Tschüss.
- ...Thailändisches Essen. Ich habe Hunger.
- Lucy!
Hier, Kätzchen, Kätzchen, Kätzchen,
Kätzchen.
Glücklicherweise
brach letzte Nacht kein Feuer aus,
aber die Straßensperrungen haben
die Rettungsdienste trotzdem überlastet.
Rechnen Sie
in den nächsten 24 Stunden mit Verzögerungen.
Pass auf dich auf, LA.
Vielleicht - vielleicht ein bisschen drehen
nach links, Scott.
- Was ist das?
Versuchen Sie vielleicht, sich
in einem anderen Winkel zu bewegen ...
Nach rechts? Hier entlang?
Geradeaus nach unten?
Ja.
Sind Sie sicher, dass
die Einstellung richtig ist?
Ich glaube , es gibt nur eine Einstellung .
Es geht nur vorwärts und rückwärts.
Wirklich?
Ich mache das
seit ungefähr 20 Minuten,
und es sieht aus, als hätte ein Tier
daran herumgekratzt.
Wow. Hey.
- Ziemlich cool, oder?
- Ja.
Ich wollte die Kettensäge mitbringen,
aber natürlich
sagte Sheila: „Nein.“
Nun, das ist wahrscheinlich
das Beste.
Oh, aber gute Neuigkeiten.
Tony sagte, wir hatten wirklich Glück
dass der Baum die Gasleitung nicht beschädigt hat .
Hätte viel schlimmer kommen können.
Vertrauen Sie mir, Sie wollen kein
Gasleck.
Ein kleiner Funke und bumm.
Tschüss, Traumhaus.
Huh. Na, das ist ja toll.
Das ist ein Silberstreif am Horizont.
Das stimmt.
Oh Scheiße.
Ob es ein Siegel ist
zu weit
vom Ufer entfernt--
Ich mache mir ernsthaft Sorgen,
dass dein Vater sich einen Arm abhackt.
...in Verwirrung auseinanderstreuen.
Er hat schon früher Sachen gebaut.
Dinge, die vormontiert sind.
Ähnlich wie ihre
irdischen Gegenstücke
Haie sind Opportunisten.
Sie verschwenden keine Energie.
Wussten Sie, dass die meisten Haiangriffe
liegen daran, dass sie uns
für Robben halten?
Wussten Sie, dass die meisten Robbenangriffe
stattfinden?
weil sie uns
mit Seetang verwechseln?
Mama, das war nicht lustig.
Geben Sie etwas Muskelkraft
hinein.
Vielleicht könnte auch die Batterie
etwas schwächer sein.
Es könnte – es könnte sein.
Sind Sie sicher, dass das
die höchste Einstellung ist?
Kann ich einfach dein Telefon haben?
Oh. Oh, Entschuldigung, ich habe nur 30 %.
Also?
Also nein.
Gott.
Ich kann nicht glauben, dass sie weg ist.
Woher weißt du das?
Sie haben nur etwa fünf Minuten nach ihr gesucht .
Du hast recht.
Ich bin ein verdammter Idiot.
Verdammt noch mal.
Sie ist wahrscheinlich da draußen und
hat Todesangst.
Sie ist wahrscheinlich sauer auf mich.
- Ja.
Ich werde sie suchen gehen.
Oh ja, tolle Idee.
Aber vielleicht lassen Sie die Waffe liegen.
Sie haben Recht.
Oh-oh.
Oh. Was zur Hölle, Trip?
Ich glaube, der Generator ist ausgefallen.
- Wie soll ich mein Telefon aufladen?
- Ich weiß es nicht.
Haben Sie daran gedacht
, den Stecker zu ziehen?
Könnte gut
für Ihre geistige Gesundheit sein.
Jesus Christus.
Lucy!
Du bist ein toller Gastgeber, Trip.
Danke!
Was?
Oh, Scheiße.
Habe ein paar SMS von Sheila verpasst.
Oh-oh.
Sieht aus, als bräuchte sie
meine Grillexpertise.
Ja, ich verstehe.
Wenn Liv mich ruft,
verschwende ich auch keine Zeit.
-„Ruft mich“?
- Nun.
Niemand ruft mich, Kumpel.
Ich bin mein eigener Herr.
Denken Sie daran.
Ja, nein, habe ich nicht.
Okay, ja, mein Fehler.
Scheiße. Ich muss los.
Sagen Sie es Sheila Liv und ich sage Hallo ...
oder auch nicht.
Sie ist die Schlimmste.
Hey, Baby.
- Wo bist du, Tony?
- Ja.
Ja, ich gehe jetzt einfach.
Ich gehe jetzt einfach.
Ja?
Kommst du nach Hause?
Ich habe dir gesagt,
dass ich mich hinreißen ließ.
Sie wissen, wie Scott ist.
Der Mann kann nicht alleine pinkeln .
all diese Scheiße.
Ich bin bald zu Hause.
Okay? Ja.
- Scheiß auf dich.
- Ich liebe dich.
Schwachkopf.
Verdammt noch mal.
Was willst du?
Husch!
Los, verpiss dich von hier.
Was guckst du dir an?
Was?
Was zum Teufel ist mit ihnen los?
Oh. Oh, es ist das Kind.
Hey. Ähm, hörst du das Geräusch?
Helfen!
Klingt, als würde jemand singen
oder ... sterben.
Bleib zurück.
Geh zurück.
NEIN!
Singt Stu?
Warten Sie eine Minute.
Nein, es ist jetzt weg.
Hm. Wie auch immer.
„Was...“
Ähm, geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Warum? Sehe ich nicht gut aus?
Nein. Sie sehen aus, als
hätten Sie die Grippe.
Nein, es sind nur diese Allergien.
Es ist... weißt du.
Kann ich Ihnen helfen?
Ist deine Mama
oder dein Papa zu Hause?
Mama!
Der Spinner von nebenan
ist hier.
Schauen Sie, ich stehe genau hier.
Das kann ich hören.
Glauben Sie, Lucy war im Baum,
als er umfiel?
Ja.
Aber Sie haben keine
Spur von ihr gesehen?
Na ja, nur der Kragen.
Der Kragen könnte also
abgerutscht sein, oder?
Es besteht eine Möglichkeit.
Also hör auf, mit mir zu flirten,
Liv, und hilf mir, sie zu finden.
Hier, Kätzchen,
Kätzchen, Kätzchen, Kätzchen.
- Lucy!
- Hier, Lucy.
- Komm.
- Hier, süße Prinzessin.
Hier, Mädchen. Hier, Mädchen.
Hier, süßes Kätzchen.
Lucy. Braves Mädchen, Kätzchen.
Mama, was machst du?
Wir helfen Trip,
seine Katze zu finden.
- Aber es ist tot.
- Definitiv vermisst.
Mh-hm. Lucy.
Komm schon. Braves Mädchen.
- Oh, ich glaube, ich sehe sie.
Oh, Schatz...
Lucy ... Lucy, Mädchen ...
Nein. Nein, nein, nein.
Oh Gott. Nein.
Was soll ich jetzt tun?
Keine Bilder!
Tony, ich bekomme Hunger.
Tony.
Du bist ein trauriger Scheißkerl.
Hey, tut mir leid, Leute.
Tony ist anderweitig beschäftigt.
Wenn Sie am Ende zu betrunken waren,
um den Weg nach Hause zu finden
und ich muss
wieder nach dir suchen,
Ich werde die Fassung verlieren,
Tony.
Das wird der Tropfen sein, der das Fass zum Überlaufen bringt,
und das meine ich ernst!
Vollidiot.
Hey, das hatte ich vergessen.
Oh, gut.
Mal sehen, ob sie noch funktionieren.
Hallo, Sheila.
Wie geht es dir?
Testen.
- Oh, wirklich?
- Haben Sie ihn gesehen?
- Ja, er ist vor einer Weile gegangen.
- Testen, testen.
- Äh, ja.
- Lass es mich wissen.
- Natürlich.
- Danke.
- Alles klar. Machs gut, Schatz.
- Tschüss.
Habe endlich
mit dem Energieversorger gesprochen.
Sie sagten, sie arbeiten daran,
was auch immer das bedeutet.
Aber die ganze Stadt ist ein Chaos.
Die Stromleitungen sind ausgefallen.
Es ist Armageddon.
Was ist los?
Äh, ich habe gerade mit Sheila telefoniert ,
und sie sagte, Tony
sei noch nicht zu Hause,
Sie ist also wirklich besorgt.
Das ist komisch.
Vielleicht...
Vielleicht ist er dem Regenbogen gefolgt
zu einem Topf voll Gold.
– Was ist das?
- Vielleicht hat er das.
- Vielleicht hat er, einfach so,
hielten in einem Pub auf ein Bier an.
- Vielleicht.
- Um etwas klarzustellen.
Boah.
- Jesus.
- Häh.
Das ist wild.
- Wow.
Hörst du das?
Es gibt viele davon.
Charlie, ganz ruhig.
Sie reden einfach nur
miteinander.
Ich habe eine kleine
Kojote-Tagung.
Verdammt.
Genug mit den Spielchen.
Oh mein Gott.
Leute, schaut mal.
Oh, er sieht verloren aus.
Er sieht – sieht verängstigt aus, nicht wahr?
Es ist traurig, wenn sie
ihr Rudel verlieren.
Haben Sie den Weg nach Hause verloren?
- Oh Gott.
- Jesus.
Äh, Chloe. Warum bringst du Charlie nicht
rein, Schatz?
Äh ... ja.
Nimm Charlie.
Boah, ganz einfach.
- Und ihr, Jungs?
- Wir sind direkt hinter euch.
- Ja, ja.
- Mach weiter, Schatz.
Schaffen Sie ihn hier raus.
- Direkt hinter Ihnen.
Einfach. Schön und einfach.
Schließe gerade die Garage.
– Scott?
- Ja?
- Hey, Scott.
- Ich arbeite daran.
- Ach, komm schon.
- Komm. Ich muss los.
Oh! Oh, Scheiße.
- Oh.
- Oh, mein Gott.
Haha.
Ich glaube, es wollte dich fressen.
NEIN...
Vielleicht nur ein bisschen.
Ja.
Tony!
Baby!
Wichser!
Verschwinde aus meinem Haus!
Geh weg!
Geh weg.
Geh weg! Geh weg!
Aussteigen.
Scheiße.
Das macht Spaß.
Es ist, als würden wir drinnen
, in unserem Haus, zelten.
Chloe bekommt ein schönes Stück.
Bitte schön.
Und guten Appetit.
Mm-mm.
Was ist das?
Es ist wie, ähm …
es ist eine Art Fleisch.
Ja. Es ist gut.
Du wirst es lieben.
Schatz,
niemand will dein Kunstfleisch.
Ich nehme nur Brot und Wasser.
Danke.
Du bist keine Gefangene, Chloe.
Bist du sicher?
Weil sich das wie Folter anfühlt.
Ich weiß nicht, warum
du mich nicht einfach aufwärmen lässt
die Tiefkühlgerichte.
- Oh ja, bitte.
Erwärmen Sie die Tiefkühlgerichte
ohne Strom.
Das würde ich gerne sehen.
Willst du
in der Küche ein kleines Feuer machen?
Gas ist etwas anderes als Strom.
- Verschiedene Rechnungen.
- Ja.
- Das stimmt.
- Mm-hm.
- Du hast eine kluge Mutter.
Boah.
Sie sind wild.
Sie wollen keine
Freidenker.
Nein, nein, nein.
Sie wollen kleine Roboter,
die in einer Reihe marschieren
zum Klang der Geschichte,
die sie Ihnen glauben machen wollen.
Verdammt, sie haben gesagt
, das regiert dieses Land.
Nein, ich werde mein Hemd nicht ausziehen
.
Fick dich, Perverser.
Was habe ich gesagt?
Okay. Ja, die Eidechsen.
Eins...
ähm... was...
war das?
Was ist in sie gefahren?
Vielleicht haben sie Hunger.
Ja.
Sie würden kein Essen ablehnen.
Ich werde es versuchen.
Warum nicht.
Mmmm.
Nein, nein. Gott.
Das ist gut.
Ähm... hallo?
Was zum Teufel war das?
Oh mein Gott.
Was?
Okay, scheiß drauf.
Ich verschwinde hier.
Ähm... hallo.
Tschüss.
Gehen.
Was zur Hölle.
Scheiße!
Bis zum nächsten Mal, Baby.
Hey.
Scheiße. Scheiße!
Du hast mir eine Heidenangst eingejagt.
Äh...
Wo zum Teufel warst du?
Ich lade mein Telefon in deinem Auto auf.
Ich bin in einer Schriftrolle stecken geblieben.
Dafür bezahle ich dich verdammt noch mal nicht .
Eigentlich bin ich froh, dass du zurück bist.
Hören Sie, ich brauche einen Gefallen.
Ich brauche deine Hilfe.
Ich brauche dich, um – ich brauche dich
, um mir bei der Trauer zu helfen.
Eins...
Gott, hörst du das?
Ich brauche deine Hilfe, um zu leiden.
Kannst du mir helfen, verletzt zu sein?
Ja, das kann ich.
Ja.
Du warst ein böser Junge.
Oh Gott!
Du bist so ein trauriger,
erbärmlicher Verlierer.
Oh, ja. Ja.
Armer kleiner Junge.
Papa liebt dich nicht.
Ja. Ah!
Fühle diesen Schmerz.
- Es tut so weh.
- Schlampe!
Ja, ja, ja.
Bestrafe mich.
Ich möchte, dass du mich bestrafst.
Ja.
Ja, mehr. Mehr.
- Da haben Sie es.
Da haben Sie es.
Du bist eine kleine Schneeflockenschlampe.
- Ja, ja, ja. Erzähl mir--
- Da hast du es.
Sag mir, dass ich nie
wieder ein Haustier haben werde.
Ich werde nie wieder ein Haustier haben.
Ja.
Oh, hör nicht auf. Oh.
Oh mein Gott.
Oh mein Gott, Trip.
Sie gelangten hinein.
Wer ist hineingekommen?
Was ist los? Bleib ruhig.
- Sie sind reingekommen.
- Ich bin nicht drinnen.
- Tut mir leid.
Verpiss dich!
Komm zurück, du Schlampe!
Oh, Scheiße!
Schlampe!
Wo zum Teufel bist du?!
Mein Gott!
Ach, Scheiße!
Ah!
Ach, Trip!
Ich bin so froh, dass du es geschafft hast.
Es tut mir so leid, dass ich gegangen bin.
Ich verspreche, dass ich
das nie wieder tun werde.
Verdammtes Versprechen.
Was zum Teufel soll ich
damit machen?
Einer dieser Wichser kommt rein,
du schlägst die Scheiße
aus ihm heraus.
Damit?
Gib mir eins davon.
- Was? Bist du verrückt?
Du würdest mich erschießen.
Komm schon, du Wichser.
Komm schon, Schlampe.
Sie können Türen öffnen?
Entschuldigung.
Du Schlampe!
Ah!
Zombie. Jemand schläft.
Nein. Der Hals.
Den Hals anpassen.
Gehen.
Rausgehen.
Die Wirbelsäule?
Chiropraktiker.
- So dumm.
- Verrückter.
- Kann nicht aufgeben.
Hals. Warte, pssst …
Was war das?
Zündet Trip ein Feuerwerk?
Das stimmt.
Also, Chloe. Chloe.
Chloe, Chloe, komm schon.
Chloe, Chloe.
Warum zündet er sie
drinnen?
Ich weiß nicht.
Er ist ein Idiot.
Ich meine--
- Psst.
Ja, was ist das?
Sie glauben doch nicht, dass er
das arme Mädchen erschossen hat, oder?
Ich glaube nicht, dass das
Feuerwerk ist.
Er ist wahrscheinlich –
Charlie!
Schnapp ihn dir.
- Scott, komm schon.
- Okay. Ich hole ihn.
Ihr bleibt hier.
Ah, ich bin dran,
wenn ich zurückkomme.
Wissen Sie, ich werde 911 anrufen.
Ich weiß nicht
– irgendetwas fühlt sich komisch an.
Bitte warten.
Alle Mitarbeiter helfen derzeit
anderen Anrufern.
Scheiße.
Charlie. Hey.
Komm schon, Kumpel.
Ah, da bist du ja.
Danke, dass du
das Spiel unterbrochen hast, Charlie.
Scheiße.
Komm schon, Kumpel.
Komm schon, guter Junge.
Komm schon. Ganz ruhig.
Hey, hey. Bleib locker.
Ist es wirklich so...
Schlecht da drin?
Boah.
Was ist heute Abend los?
Was zur Hölle?
Ja, Charlie.
Harter Kerl. Du würdest
da draußen keine zwei Minuten durchhalten.
Alles in Ordnung?
Ja, mir geht es gut.
Da draußen ist es wild.
Au!
- Oh Gott.
- Verdammt noch mal.
- Hol ihn, Scott.
- Ja, ich weiß.
Ich werde ihn kriegen.
Liv, geh wieder rein.
Oh mein Gott.
Mama.
Chloe, geh!
- Lauf!
- Geh wieder rein.
Oh mein Gott.
Was ist mit Papa?
Er ist ein schneller Läufer.
Ich habe ihn
in meinem Leben noch nie rennen sehen.
Charlie. Charlie.
Ach, Scheiße!
Verdammter Charlie.
Mama? Mama?
Ja.
Mama, das ist alles meine Schuld.
Wie meinst du das?
Ich sah einen Kojote und ich –
und er sah hungrig aus,
also habe ich es gefüttert.
Und dann am nächsten Tag
waren es zwei,
also habe ich sie beide gefüttert.
Ich dachte, wenn ich aufhöre,
sie zu füttern,
Sie würden aufhören zu kommen,
aber sie hörten nicht auf.
Mama, sie haben nicht aufgehört.
Schatz.
Oh, Chloe. Schatz.
Es ist alles meine Schuld.
Nein, Chloe.
Sieh mich an.
Dies ist kein normales Verhalten.
Okay.
Charlie.
Hey, Trip.
Hier ist Scott.
Ich suche nur nach meinem Hund.
Erschieß mich nicht.
Oh mein Gott.
Er hat einen Dschungel
in seinem Wohnzimmer.
Es ist wild.
Natürlich tut er das.
Charlie. Hey.
Hier, hier, Charlie.
Komm schon, Charlie.
Charlie, verdammt.
Äh...
Trip, habe ich hier Schüsse gehört ?
Was zur Hölle.
Charlie.
Hilf mir ... Stu.
Oh! Boah!
Hey! Nicht schießen!
Bleib verdammt noch mal weg.
Es ist okay. Es ist okay.
Ich bin es.
Ich weiß nicht einmal,
wer zum Teufel du bist.
Scott. Wir haben uns getroffen.
Ich bin der Nachbar.
Sie wollen den Nachbarn nicht
erschießen.
Es tut mir so leid.
Ich...
Es ist okay. Es ist okay.
Ich mache nur
die Tür auf, okay?
Können Sie bitte die Waffe niederlegen?
Ja. Es tut mir so – es tut mir so leid.
Es ist okay.
Sie sind reingekommen.
Sie waren überall.
Es waren so viele.
- Okay.
Ich habe versucht, zu bleiben
und mit ihm zu kämpfen,
Das habe ich getan, aber er bestand darauf.
Er war so mutig.
Er sagte: „Julie, geh, geh.
Verschwinde von hier.“
Das habe ich getan. Ich...
Ich bin hier reingerannt und dann habe ich –
oh Gott, ich konnte ihn
da draußen schreien hören.
Plötzlich blieb er stehen.
Es klang, als
würden sie ihn fressen.
Es tut mir so leid. Es
tut mir so leid.
Das ist furchtbar.
Es ist nicht deine Schuld.
Sie – Sie …
Sie haben getan, was Sie tun konnten.
Ja. Ich habe alles getan, was ich konnte.
Hör zu, ich muss zurück
zu meiner Familie.
Du solltest mit mir kommen.
Ich glaube, wenn wir durch
die Hinterhöfe gehen, wirklich, wirklich –
Nein, ich gehe da auf keinen Fall raus.
Ich kann nicht hier bleiben.
Ich muss zu meinem--
Wir können fahren.
Okay, super. Okay, ähm …
würdest du mir einen Gefallen tun
und zuerst gehen,
also versperrst du mir die Sicht,
weil mir beim Anblick von Blut
ganz schwindelig wird.
Allein der Gedanke an
das, was ich dort gesehen habe
macht – macht – macht mich
irgendwie benommen.
Sicher.
Ich hätte nie gedacht, dass sich Kojoten
so verhalten.
Ab und zu hört man
, dass sie einen kleinen Hund essen,
aber das ist verdammt verrückt.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Scheiße. Ich bin es.
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Oh! Oh, es ist Devon.
- Wer?
- Er ist unser Schädlingsbekämpfer.
Unser Schädlingsbekämpfer.
Devon. Devon, Gott sei Dank.
Äh-huh, du hast angerufen?
Habe ich?
Scheiße, das habe ich.
Vierzehn Mal.
Es tut mir leid, aber hören Sie, hören Sie.
Wir könnten
Ihre Hilfe jetzt wirklich gebrauchen.
Sie müssen dem Gift Zeit geben
, zu wirken.
Das wird nicht über Nacht passieren.
Drei bis zehn Tage, um
Ihr Problem vollständig loszuwerden.
Es sind nicht die Ratten.
Wir haben hier eine verrückte
Situation.
Ich habe
hier auch eine echte Situation,
mit jemandem, der mich
an meinem freien Abend anruft.
Nein, nein, nein, nein.
Es sind Kojoten.
Ich werde vor Sonnenaufgang dort sein,
um die Rattenfallen zu überprüfen.
Devon.
Gute Nacht.
Scheiße.
Das klang, als wäre es gut gelaufen.
Wir müssen hier raus.
Okay.
Was?
Sobald wir da draußen sind,
du bewegst lieber
deinen verdammten Arsch.
Zum Glück
bin ich ein schneller Läufer.
Was? Das bin ich.
Das ist nicht gut.
Oh, Scheiße. Jesus!
Verdammte Schlampe!
Scheiße!
- Du...
- Julie.
Sie haben meinen Klienten getötet,
bevor er mir eine Venmo-Zahlung zukommen lassen konnte.
Und er war Stammgast.
Okay. Das ist – das ist gut.
Das ist gut.
Du hast ihn.
Ich glaube, er ist tot.
Lass uns gehen.
Bitte, bitte, lass uns gehen.
Es ist nicht deine Schuld, Schatz.
Nein, ist es nicht.
Es wird alles gut.
Komm her.
Charlie. Ich bin’s, Charlie, Mama.
Ja.
Charlie.
Hol ihn dir, Baby. Hol ihn dir.
Oh Gott! Komm schon!
Honig.
Was ist das?
Es wird hineingelangen.
Wir werden klarkommen.
Was macht sie so verrückt?
Heilige Scheiße.
- Oh, Scheiße.
- Es sind die Chemtrails.
Das was?
Sie kennen diese langen Reihen
weißer, bauschiger Wolken
hinter Flugzeugen?
- Ja, ja.
Okay. Das sind Chemikalien,
die die Regierung
wird in die Atmosphäre gepumpt,
um unsere Gedanken zu kontrollieren,
aber es tötet alle Bienen
und es macht
alle Tiere verrückt.
Wissen Sie, es ist wie
in diesem Film,
Sie wissen schon, die, bei der
alle Vögel jeden angreifen.
Wie heißt es?
Ähm...
Das mit all den Vögeln.
Die Vögel?
Nein, das ist es nicht.
Es erinnert mich an diesen Moment.
Aber wissen Sie, wo die Vögel
aus ihrem Kopf kommen?
Und es ist wirklich
ein Kultfilm.
Warum kennen Sie den Namen nicht ?
Ich bin ziemlich sicher, dass es „Die Vögel“ ist.
Nein, .
Oh Mann, das fällt
mir später ein.
Ja, wir sind uns einig, dass wir nicht einer Meinung sind.
Können Sie mir
die Schlüssel geben?
Oh, Scheiße!
Was?
Oh Gott.
Die verdammte …
Das Tor lässt sich nicht öffnen,
weil der Strom ausgefallen ist.
Oh Scheiße.
Oh Gott. Mein Fehler.
Waren Sie schon einmal im Gelände unterwegs?
NEIN.
Warte.
Mach langsam. Oh nein.
Hätten Sie
es nicht einfach parken können?
Entschuldigung.
Wir brauchten die Kraft
- Oh, mein Gott.
- durch das Tor zu gehen.
Geht es dir gut?
- Kaum.
- Tut mir leid.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich noch nie
im Gelände gefahren bin.
Verklagen Sie mich nicht.
Denken Sie daran, ich …
denk daran, dass ich dich gerettet habe.
Oh, Scheiße. Ich muss zum
Chiropraktiker.
Oh, Scheiße.
– Oh, mein Gott.
Verpiss dich von meinem Mann!
Hey, Baby.
Lass uns hineingehen.
Liv, bist du das?
Du siehst aus wie ein Superheld.
Chloe, mach die Tür zu.
Mach die Tür zu.
Schnell, Chloe.
Du hast es verstanden.
Oh, gut.
Hey. Hey, Leute.
Was habt ihr beide so getrieben?
Äh, ja.
Einfach nur rumhängen.
Leben.
Julie.
Ich wette, Sie haben nicht gedacht, dass
Ihr Wochenende
würde so ausgehen.
Ehrlich gesagt, in meiner Branche
weiß man nie.
Oh.
Oh, ist das Charlie?
Geht es ihm gut?
Er ist gut.
- Ja.
- Ja, er ist gut.
Schön, Sie zu sehen.
- Oh, da ist, äh – oh.
- Richtig.
Hooooo.
Okay. Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Uff. Ist es schlimm?
Ist es schlimm?
Äh, nicht hinschauen.
- Warum?
- Tut mir leid. Nicht so schlimm.
- Warum soll ich nicht hinschauen?
- Nein, es ist okay.
Lass uns einfach – lass uns
dich nach oben bringen.
- Oh, ich habe es gesehen.
- Komm schon.
Okay. Komm schon.
Denken Sie an Ihre
Atemübungen.
Whoo. Okay.
Oh. Du blutest
den ganzen Teppich voll.
Oh, nicht – nicht.
Also, äh, dein Vater ...
was ist sein Problem?
Er hat eine Schwäche für Blut.
Ja.
An Thanksgiving, er, äh,
er hat sich
beim Tranchieren unseres Truthahns in den Finger geschnitten
und bin direkt
im Kartoffelbrei ohnmächtig geworden.
Julie kichert]
Okay. Okay.
Du wirst auf jeden Fall
genäht werden müssen,
und wahrscheinlich eine Tollwutimpfung.
Das ist großartig.
Etwas, worauf ich mich freuen kann,
wenn ich hier rauskomme.
Ja.
Wissen Sie, Chloe denkt, das
sei alles ihre Schuld.
Was? Warum?
Sie hat die Kojoten gefüttert.
Sie sagte, sie sähen hungrig aus.
Sie ist … sie ist wirklich süß.
Nein. Das ist –
ich weiß nicht, was das ist.
Das ist fast wie eine
Art Massenhysterie.
Es ist wie damals, als diese Affen
anfingen, die Touristen anzugreifen
in Thailand.
Ja, wenn Wale Boote rammen.
Rechts.
Warum hat Chloe mir nichts
von den Kojoten erzählt?
Weil du nicht hier bist.
Worüber redest du?
Du bist nicht hier.
Du bist nicht bei uns.
Sie sind nicht bei Ihrer Tochter.
Du arbeitest immer,
weißt du?
Ich meine, es ist, als ob wir kommen
und versuchen, ein Gespräch
mit Ihnen in Ihrem Büro zu führen,
es ist, als würde man auf Eierschalen laufen.
- Wir wissen nicht, was wir sagen sollen.
- Ich arbeite.
Ich – ich – ich
habe endlich dieses tolle –
Ja, wir wissen,
dass Sie arbeiten.
Wir sind uns sehr wohl bewusst,
Alles, was ich tue,
tue ich für dich und Chloe.
Für dieses Haus, für dieses Leben.
Würdest du lieber in
dieser beschissenen Einzimmerwohnung sein?
in Koreatown?
Über dem lauten Restaurant?
Konnten Sie nie schlafen?
Die verdammte Toilette läuft immer zurück?
Ja. Ja.
Ich habe diesen Ort geliebt
, weil wir bei dir waren.
Wir waren bei dir.
Wir vermissen dich.
Scott?
- Was?
Stand es in Flammen , als Sie Trip's verließen ?
Hä?
Es ist wichtig, nicht in Panik zu geraten.
Wir müssen nur
einen Weg von diesem Hügel finden,
und wir werden
diesen Hügel verlassen.
Okay?
Ich weiß, es sieht draußen schlimm aus,
aber es gibt Straßen
, die offen sind,
und wir müssen nur
jemanden kontaktieren.
Gibt es also funktionierende Handys,
iPads oder sonst etwas?
Nein. Alles ist tot.
Chloe, du hast keinen Saft?
NEIN.
Du hast wirklich keinen Saft?
Ja. Ich meine, ich habe es benutzt.
Okay, das ist okay.
Das ist okay.
Ähm...
- Entschuldigung.
Wie bitte? Ich bin so –
...und wir sind...
Was?
Sie hatten die ganze Zeit ein funktionierendes Telefon ?
Ja. Ich habe es in Trips Auto aufgeladen .
als die Wölfe
anfingen, vorbeizukommen.
Erstens
sind es Kojoten.
Zweitens
– – Okay, wie auch immer.
Ich bezweifle, dass es Trip interessierte, ob es
Kojoten oder Kühe waren
als sie seine Lungen fraßen.
Sie haben seine Lungen gegessen?
Nein, nein, nein, Schatz.
Sie aßen einen
Teil seiner Lunge, aber er war tot.
Alles klar? Er ist friedlich gestorben.
- Das ist nicht passiert.
Ich habe ihn schreien gehört.
Er starb sehr friedlich.
Egal.
Kann ich es mir bitte ausleihen?
Wofür?
Für einen Notruf
aufgrund der Notlage,
die wir alle erleben.
Okay, sicher.
Oh, Gott segne dich.
Sie sind bei 86 %?
Was?!
Ja. Entschuldigen Sie,
dass ich die Verantwortung übernehme.
Ich bin fassungslos.
Bitte warten--
Oh Scheiße. Okay.
Ich bin – ich bin – ich bin in der Warteschleife.
Können Sie mir einen großen Gefallen tun
und einfach am Telefon bleiben?
Wir sind in der Warteschleife.
- Mm-hm.
Denken Sie an den Notfall.
Schauen Sie nach draußen.
Okay?
- Ja.
In Ordnung.
Mehr Ideen,
und es gibt keine schlechten Ideen.
Wirf sie einfach weg.
Einfach –
Was wäre, wenn wir einen Käfig bauen würden?
Oh, ich weiß, ich sagte,
es gibt keine schlechten Ideen,
und ich finde es toll, dass
Sie Ihr Gehirn benutzen.
Aber wie sollten wir jemals
eins bauen, das groß genug ist
um alle Kojoten hineinzubekommen
und sie dazu zu bringen, hineinzugehen?
Mach weiter so. Okay,
ich will nicht negativ sein –
Aber das wäre nichts für sie.
Für uns wäre es
wie ein Haifischkäfig.
Ja.
Das könnte funktionieren.
Auf keinen Fall.
Ich – ich könnte es bauen.
Ich könnte.
- Nein, Schatz. Weißt du was?
Es liegt keine
Anleitung bei,
und Sie sind nicht besonders geschickt
mit Ihren Händen.
Ich weiß, dass Sie
diese Person sein möchten.
Ich sehe es in Ihrem
– – Ich bin diese Person.
Hey, hey, hey.
Wo sind wir?
Wie ist die Adresse?
- Oh, okay, okay.
Sechs-zwei--
Der Anruf wurde gerade unterbrochen.
Scheiße.
Ich habe vergessen
, das Fenster zu schließen.
Verstecken.
Wo ist Chloe?
Unter der Treppe.
Oh, Scheiße.
Chloe.
Gehen.
Chloe, lauf!
Bleiben.
Alle.
Sitzen. Sitzen.
Leben! Leben!
- Nein, Scott!
NEIN.
Scott! Hilfe!
Scheiße! Scheiße!
Scott!
Habe ich es verstanden?
Ja.
Gehen!
Chloe, warte, Junge.
Chloe, Chloe.
Ich komme, Junge.
Oh mein Gott.
Oh mein Gott, Chloe!
Scott, hilf mir, sie rauszuholen.
– Ähm …
Okay. Es ist okay.
Oh mein Gott. Oh mein Gott.
Es ist okay.
Es ist okay, Baby.
Dir geht es gut. Dir geht es gut.
Chloe, sieh mich an.
Geht es Charlie gut?
Er ist in der Wäscherei.
Schau in die Wäscherei.
Char – Charlie. Suchen Sie
im Wäschekorb nach Charlie.
Okay. Oh, da ist er.
Ihm geht es gut. Ihm geht es gut.
Es ist okay.
Du hast das so gut gemacht.
Ich habe Angst.
- Es ist okay, wenn du Angst hast.
Du bist okay.
Im Badezimmer befindet sich ein Erste-Hilfe-Kasten .
Gehen!
Okay.
Okay. Okay. Du bist okay.
Okay. Dir geht es gut.
Es wird dir gut gehen.
Nein, nein, nein, Scott!
Wage es nicht.
Oh Gott. Es ist okay.
Ich bin hier. Ich bin hier. Es ist okay.
Honig.
Süße, Chloe.
Gott sei Dank.
Ja, es geht ihr gut.
Es tut mir so leid.
Worüber redest du?
Ich hätte sie nicht füttern sollen.
Nein, nein.
Kind, das war nicht du.
Das hast du nicht getan.
Mama sagt, ich werde eine Narbe
wie von einem Vampirbiss haben.
Oh, das wird –
das wird cool.
Ja, das stimmt.
Vampire wie ein –
was haben wir gesagt –
eine mythische Dame der Nacht?
Das ist ein Euphemismus
für eine Prostituierte
aus dem 17. Jahrhundert.
Oh, ich wusste nicht einmal, dass
du hier bist.
Hey, danke, Julie.
Gern geschehen.
Schatz, ich werde
kurz mit deinem Vater reden.
Warum ruhst du dich nicht aus?
Okay?
Okay.
Niemand kommt, um uns zu holen.
Wir müssen sie in die Notaufnahme bringen.
Hey. Bau es.
Okay, das kann ich.
Ich kann das.
Mal sehen,
etwas Musik.
Dachse der 80er.
80er-Jahre-Dachse?
80er-Jahre-Knaller.
Das ist großartig.
Was – was ist das für ein Lärm?
Dein Vater baut etwas.
Ist das sicher?
Scheiße.
Jams aus den 90ern.
Das reicht.
Das ist irgendwie falsch.
Okay... okay.
Leben.
Liv, hörst du mich da oben?
Ja, ich verstehe dich.
Ich möchte nur sagen, dass
Sie Recht hatten.
Ich habe euch
wie Hintergrundkunst behandelt
von irgendeinem dummen Comic--
Und es tut mir so leid.
Und Chloe,
Ich kann mich nicht einmal daran erinnern,
wann sie aufgehört hat, mich Papa zu nennen.
Fing an, mich Scott zu nennen.
Ich habe es einfach ignoriert.
Und ich sehe, wie du
mich ansiehst und ich ...
und ich weiß, dass Sie sich nur
auf eine Enttäuschung gefasst machen.
Und es tut mir so leid.
Leben?
Entschuldige, Scott.
Ich... ich habe das nicht verstanden.
Können Sie das noch einmal sagen?
Wirklich?
Ja, es war einfach
.
Äh...
Nein, ich habe nur – ich war –
wann wurde es unterbrochen?
Ich hörte „Ich möchte“
und dann nichts.
Oh .
Ich habe nur gesagt, dass
ich … eine Reise machen möchte
wenn das alles vorbei ist.
Das wäre wirklich nett.
Das haben wir
schon lange nicht mehr gemacht.
Ja, das würde mir wirklich gefallen.
Das würde Spaß machen.
Okay.
Okay, ich werde sehen –
wir sehen uns bald.
Jemand kommt.
Oh, da kommt jemand.
Er weiß es nicht.
Wir müssen ihn warnen.
Nein, nein, nein. Nicht!
Er ist ein Profi.
Es wird ihm gut gehen.
Willkommen in Hollywood.
Ach, Jesus.
Stürme schlossen die Hügel,
aber ich schlängelte mich
wie eine Ratte durch die Nebenstraßen.
Ende der Tage.
Schauen Sie, was wir hier haben.
Habt ihr Durst, Jungs?
Nein, geh weg.
Es ist nicht sicher.
Sie werden dich verdammt noch mal umbringen.
Steig zurück in den Van!
Sei kein Held.
Was ist da oben los?
Der Kammerjäger
ist da.
- Was? Ist er?
- Ja.
Soll ich – soll ich weitermachen?
Du willst tanzen,
du vierbeiniges Monster?!
Komm her. Hey.
Was machst du?!
Sie werden
das K-9-Barbecue verpassen!
Oh, mein--!
Oh mein Gott!
Oh nein. Ich kann das nicht sehen.
Oh, nicht. Ja,
das willst du nicht sehen.
Was ist los?
Ich glaube, sie haben ihn.
Schau, ich weiß nicht,
wie deine kleine Erfindung
kommt,
aber Sie sollten sich vielleicht beeilen
oder es wird
verdammt nutzlos sein.
Nun, ein Meisterwerk lässt sich nicht überstürzen
.
Ja, das können Sie!
Ist Charlie bei euch?
Ja, er ist
mit Chloe hier.
Okay.
Was?
Ist das eine schlechte Idee?
Das ist definitiv eine schlechte Idee.
Das ist großartig.
Das ist eine großartige Idee.
Oh mein Gott.
Was machst du – oh.
Wurden Sie von diesem fiesen Kammerjäger hier gefangen gehalten ?
Komm her.
Oh mein Gott.
Warst du derjenige, der
so viel Lärm gemacht hat?
Das ist okay.
Wir sollten hier nicht rumhängen .
Ich muss dich hier rausholen.
Da kommt ein Feuer.
Wir werden – wir werden
zurückkommen, um dich zu holen.
Okay? Alles klar.
Komm schon, Kumpel.
Ich habe dich.
Gott, ich hoffe, du magst Charlie.
Sie wollten nur ihre Welpen.
Deshalb waren sie so sauer.
Was? Ist der Käfig gebaut?
So ziemlich, aber ähm,
ich muss das alleine machen.
Papa, das war
eine wirklich schlechte Idee,
und Haie brechen
manchmal in Käfige ein.
Tu das nicht.
– Es wird alles gut.
Chloe, das war deine Idee
und es wird funktionieren.
Es wird klappen.
Okay, schön und einfach.
Oh, es funktioniert.
Da ist er.
Siehst du?
Ich sehe etwas.
Hey, ich habe etwas, das
du willst.
Sie möchten einen Handel abschließen?
Möchten Sie einen Handel abschließen?
Er hatte keine Anweisungen.
Ich habe etwas, das Sie möchten.
Er hat es gut gemacht.
Ah! Schwein!
Scheiße! Hör auf!
Du drehst deine--
Mein Gott!
Ich kann das nicht mit ansehen.
Bitte hör auf. Hör auf!
Oh, Scheiße.
Oh, ich auch nicht.
Was bedeutet das?
Ich wünschte, ihr könntet übersetzen,
was gerade passiert ist.
Oh mein Gott.
Mm-mm.
Leute, ich werde
die Übergabe machen.
Chloe, das wird funktionieren.
Papa, tu das nicht.
Vertraue einfach
deinem alten Herrn.
Okay.
Ich hoffe, das
sind nicht meine letzten Worte.
Aufleuchten.
Komm schon, Papa.
Los geht's, Leute.
Bist du bereit, nach Hause zu gehen?
Ich weiß, dass ich es bin.
Ups, Entschuldigung.
Alles klar.
Schön und einfach.
Machen Sie weiter.
Okay. Schön und einfach.
Schön und einfach.
Möchten Sie einen Handel abschließen?
Okay. Okay ... Einfach.
Einfach... einfach.
Einfach. Entspannen Sie sich.
Okay. Alles klar.
Sie waren unter meinem Haus.
Ich habe sie nicht dorthin gelegt.
Schön und einfach.
Und wir werden alle
glücklich bis ans Ende unserer Tage leben.
Ich weiß, dass Sie nur
Ihre Familie schützen möchten.
Ich auch.
Deine Familie für meine.
Okay?
Du wirst nach Hause gehen.
Geh zurück zu deiner Familie.
Ich gehe zurück zu meinem.
Aufleuchten.
Du schaffst das.
Komm schon, Papa.
Aufleuchten.
Hier, Kumpel.
Bitte schön.
Gut gut.
Okay. Okay, Kumpel.
Du wirst nach Hause gehen.
Chloe, es hat funktioniert.
Oh, mein Gott!
Schatz, er hat es getan.
Du kannst jetzt rauskommen.
Wir werden
diesen Hügel verlassen.
Oh, Schatz.
Also gut, lasst uns
hier verschwinden.
Oh.
Fick mich!
Geh von mir runter!
Wir hatten eine Abmachung!
Alles in Ordnung?
Ich dachte, Sie hätten ein Faible
für Blut?
Oh ja.
Ich glaube, ich komme darüber hinweg.
Komm schon.
- Komm schon.
Okay.
Alle drin?
Alles okay?
Fahr einfach den Van!
Okay. Gott!
♪ Halleluja, Halleluja ♪
♪ Halle-lleluja, halleluja
♪ Halleluja, Halleluja
- Wir fahren zu langsam, Scott.
- Ich – ich – schaue.
- Papa, schneller!
- Ist das dein Ernst?
Mein – mein Foo – das ist es.
Das ist es. Es gehört nicht mir.
♪ Halleluja, Halleluja
Ziemlich cooler Biss, den du da hast.
Fahr den Van, Schatz.
Schneller geht es nicht.
Es ist ein Stock.
Ich bin
schon lange nicht mehr mit einem Schaltgetriebe gefahren.
Stecken Sie ein paar Damen
der Nacht hierher.
Ich finde
das nicht angemessen.
Oh mein Gott.
Ist das unser Haus?
Nicht mehr.
Es ist mir egal.
Ich habe
in diesem Van alles, was ich brauche.
Ja.
Außer meiner Comic-
Sammlung.
Hey, wo gehst du hin?
Die ursprünglichen Fantastischen Vier.
Wen interessiert das?
Mm-hm.
Ah. Und Thors erster Auftritt.
Alles ist im Lieferwagen.
Aber ja, wir leben.
Mm-hm. Ja.
Ich werde sie
auf einer Handelsmesse bekommen.
Nicht so schnell.
Aber vielleicht liegt es daran, dass ich sie
in einem Schließfach habe,
also sind sie vielleicht geschützt.
Fahr einfach den Van, Scott,
und so weit weg von Hollywood
wie möglich.
Komm schon.
Gib mir alles, was du hast.
Aufleuchten!
Ja!
♪ Ich sterbe in LA
♪ Besuch steht hübsch
♪ Willst du dein großer Name sein
♪ Genau wie Marilyn
♪ Ich sterbe in LA